Repository: wp-plugins/skype-online-status
Catalog: languages/skype-online-status-*.po
Languages: ja

source: Skype Test Call
ja: スカイプテストコール

source: Theme
ja: テーマ

source: Default
ja: 初期

source: Skype ID
ja: スカイプID

source: Full Name
ja: 氏名

source: Text before button
ja: テキスト前ボタン

source: Text after button
ja: テキスト後ボタン

source: Use Voicemail?
ja: 留守録を使う？!

source: Leave blank to use the default options as you defined on the <a href="options-general.php?page=skype-status.php">Skype Online Status Settings</a> page.
ja: このページ<a href="options-general.php?page=skype-status.php">Skype Online Status Settings</a>で設定したように、初期オプションを使いたい場合はここを空白にしておいて下さい。

source: You can use some basic HTML here like &lt;br /&gt; for new line.
ja: 新しい行に &lt;br /&gt; のような簡単なHTMLを使う事ができます。

source: Set to %s if you do not have a SkypeIn account or SkypeVoicemail.
ja: もしスカイプアカウントやスカイプボイスメールをお持ちでなければ %sに設定して下さい。

source: Skype Online Status
ja: スカイプオンラインステータス

source: Your Skype Online Status database settings have been cleared from the database for removal of this plugin!
ja: このプラグインが消去されたので、あなたの「スカイプオンラインステータス」データベースセッティングはデータベースから消去されました。

source: You can still resave the old settings shown below to (partly) undo this action but custom widget settings will be reverted to default.
ja: このアクションを取り消すために、古い設定を(一部的に)再保存することができますが、カスタムウェイジェットの設定は初期状態に戻されます。

source: Are you sure?
ja: 本当にいいのですか？

source: Go to the <a href="plugins.php">Plugins page</a> and deactivate it.
ja: <a href="plugins.php">Plugins page</a>に行きプラグインを無効化して下さい。

source: Please, keep in mind that any WP theme template file changes you have made, can not be undone through this process. Also, any post quicktags that have been inserted in posts will (harmlessly) remain there. If you changed your mind about removing this plugin, just resave the settings NOW (or all your settings will be lost) or revert to default settings at the bottom of this page.
ja: 注意。この動作によって、WP テーマテンプレートファイルへあなたが加えた変更は元に戻すことができません。また、ポストに挿入されたポストクイックタグも残ります。もしこのプラグインを消去するとこをやめたいならば、今の設定を今すぐ保存して下さい(保存をしなければ全てのデータが失われます)。または下の初期化ボタンを押し、セッティングを初期設定に戻す事もできます。

source: Skype Online Status plugin has been upgraded to version
ja: プラグイン、「スカイプオンラインステータス」はバージョンにxxx更新されました。

source: Please, verify your settings now.
ja: 設定を確認して下さい。

source: What's new?
ja: 新着情報

source: Latest:
ja: 最新:

source: Recent:
ja: 最近:

source: Skype Online Status plugin version %s has been installed!
ja: プラグイン「スカイプオンラインステータス」バージョン%sはインストールされました！

source: Please, adapt the default settings to your personal preference so you can start using Skype buttons anywhere on your site.
ja: 初期設定から自分用にカスタマイズし今すぐ自分サイトにスカイプボタンを使おう！

source: Read the %s section for more instructions.
ja: 詳しくは%sをお読み下さい。

source: Quick Guide
ja: クイックガイド

source: There is a new version of %1$s available. <a href="%2$s">Download version %3$s here</a>.
ja: 新しいバージョンの%1$sです。<a href="%2$s">ここでバージョン%3$sをダウンロードする</a>

source: There is a new version of %1$s available. <a href="%2$s">Download version %3$s here</a> <em>automatic upgrade unavailable for this plugin</em>.
ja: 新しいバージョンの%1$sです。<a href="%2$s">バージョン%3$sをダウンロードする</a><em>これは自動的にアップグレードできません</em>。

source: There is a new version of %1$s available. <a href="%2$s">Download version %3$s here</a> or <a href="%4$s">upgrade automatically</a>.
ja: 新しいバージョンの%1$sです。<a href="%2$s">バージョン%3$sをダウンロードする</a> または <a href="%4$s">自動的にアップグレードする</a>。

source: The security settings on your server are too tight for the online status to be read from the Skype server.
ja: あなたのサーバのセキュリティ設定が厳しすぎるのでスカイプサーバからオンラインステータスを読み込むことができません。

source: Please, check if one of the following options can be met -or- ask your server admin / hosting provider to take care of this.
ja: 下記の設定が合っているか確かめて下さい。もしくわサーバ管理者/ホストプロバイダーに連絡して下さい。

source: Install and activate cURL libraries on the server (preferred)
ja: サーバ上のcURL librariesをインストールし有効化する。

source: Upgrade PHP to a version that includes fsockopen (PHP 4+)
ja: PHPをfsockopen (PHP 4+)を含むバージョンにアップグレードする。

source: Change INI setting <strong>allow_url_fopen</strong> to ON (not advised)
ja: INI setting <strong>allow_url_fopen</strong>をオンにする。

source: Reading your online status from the remote Skype server has been disabled. As a result, some of the advanced options will not be available. However, Skype button themes that also show your online status by way of images (that are provided by the same Skype server) will still do so.
ja: スカイプサーバからあなたのオンラインステータスを読み込む機能は無効です。そのためいくつかの拡張設定も無効です。あなたのオンラインステータスを画像表示するスカイプボタンテーマはそのままです。

source: Please, wait while page has loaded completely.<br /> When the Skype server at http://mystatus.skype.com/ is slow or down, this might take a while...
ja: ページが完全に読み込まれるまでお待ち下さい。<br /> ここ http://mystatus.skype.com/ のスカイプサーバが重かったりダウンしていると、少し時間がかかります...

source: Options updated!
ja: オプションが更新されました！

source: Options reset!
ja: オブションが初期化されました！

source: Click to toggle
ja: クリックで切り替える

source: Sections
ja: セクション

source: Options
ja: オプション

source: Notes &amp; Live Support
ja: 覚え書き &amp; ライブサポート

source: Current theme
ja: 現在のテーマ

source: Custom...
ja: カスタム

source: Skype button disabled:
ja: スカイプボタン無効:

source: Missing Skype ID.
ja: スカイプID無し。

source: WARNING !
ja: 警告！

source: All your personal settings will be overwritten with the plugin default settings, including Skype ID, User name and Theme.
ja: 初期設定により、あなたの個人設定(スカイプID,ユーザ名とテーマを含む)は全て上書きされます。

source: Reset
ja: リセット

source: All your Skype Online Status AND widget settings will be cleared from the database so the plugin can be COMPLETELY removed. All Skype buttons on your blog will be deactivated.
ja: プラグインを完全に取り除くために、あなたの「スカイプオンラインステータス」とウィジェットの設定はデータベースから全て消去されます。あなたのブログ上の全てのスカイプボタンは無効になります。

source: Preview theme template:
ja: テーマテンプレートを確認する。

source: Note:
ja: 覚え書き:

source: The preview button uses the Skype Test Call service to allow testing its function.
ja: プレビューボタンはその機能をテストするためにスカイプテストコールサービスを利用しています。

source: (edit under advanced options)
ja: (拡張オプションで編集して下さい。)

source: Support
ja: サポート

source: For all support questions and suggestions, please go to
ja: サポートに関する質問や提案はここへ

source: WordPress Support
ja: ワードプレスサポート

source: For <strong>feature requests</strong> or general help with <strong>WordPress</strong> or <strong>hosting</strong>, please contact <em>RavanH</em> via e-mail %s or Skype chat:
ja: 新しい機能の<strong>希望</strong>や<strong>ワードプレス</strong>、<strong>ホスト</strong>に関する質問などは<em>RavanH</em>までメール%sもしくはスカイプチャットで連絡をお願いします:

source: Credits
ja: クレジット

source: Translations:
ja: 翻訳:

source: Translation contributions are highly appreciated. Authors of new translations or updates will be mentioned here.
ja: ボランティア翻訳募集中。翻訳者または翻訳をアップデートされた方は下のリストに載ります。

source: Want to make your own translation too? Read the <a href="http://svn.wp-plugins.org/skype-online-status/trunk/languages/language-support.txt">translation instructions</a> included with this plugin to get started.
ja: あなたも翻訳をしたいですか？<a href="http://svn.wp-plugins.org/skype-online-status/trunk/languages/language-support.txt">翻訳ガイド</a>をお読みください。

source: Donations
ja: 募金

source: All donations are much appreciated and will (without objection) be mentioned here as a way of expressing my gratitude.
ja: 全ての募金は最高の感謝の意を込めてここに表示されます。

source: Please <strong>rate this plugin</strong> at <a href="http://wordpress.org/extend/plugins/skype-online-status/">WordPress</a>
ja: <strong>プラグインの評価</strong>をここ<a href="http://wordpress.org/extend/plugins/skype-online-status/">WordPress</a>でお願いします。

source: Do you want your name and/or link up there too? Or just appreciate my work?
ja: あなたの名前/リンクもここに表示させたいですか？それともただ私の仕事を見て取るだけですか？

source: Donate with PayPal - it's fast, free and secure!
ja: 募金はPaypalで。タダで、早くて安全！

source: Thanks!
ja: ご協力ありがとうございます！

source: Resources
ja: リソース

source: Skype Buttons
ja: スカイプボタン

source: Skype buttons wizard
ja: スカイプボタンウィザード

source: View %s's online status on the Skype server
ja: %sのオンラインステータスをスカイプサーバで見る。

source: Edit Privacy Options in your Skype client
ja: プライバシー設定をスカイプでする。

source: Get more from Skype
ja: スカイプをフル活用

source: SkypeOut
ja: スカイプアウト

source: Call any phone directly from Skype.
ja: スカイプからあらゆる電話に電話する。

source: SkypeIn
ja: スカイプイン

source: Your personal online number.
ja: あなたの、パーソナルオンラインナンバー。

source: Skype Voicemail
ja: スカイプボイスメール

source: Never miss a call!
ja: 電話を逃さないで！

source: Accessories: Get the most out of Skype!
ja: アクセサリー:スカイプをフル活用しよう！

source: Define all your <em>default</em> Skype Status settings here.
ja: <em>初期</em>のスカイプステータスをここで全て設定して下さい。

source: Start simply by setting the basics like %1$s, %2$s and the button %3$s you want to show on your blog.
ja: あなたがブログに表示したい%1$s, %2$sやボタン%3$sの設定から初めてみましょう。

source: Then activate the Skype Status Widget on your <a href="widgets.php">Widgets</a> page or use the Skype Status quicktag button %s in the WYSIWYG editor (TinyMCE) to place the Skype Online Status button in any post or page.
ja: それから、このページ<a href="widgets.php">Widgets</a>でスカイプステータスウィジェットを有効にするか、WYSIWYGエディター(TinyMCE)のスカイプステータスクイックタグボタン%s をあなたのポストやページに挿入することもできます。

source: Later on, you can fine-tune everything until it fits just perfectly on you pages.
ja: その後、あなたに合うようにいろいろ設定してみて下さい。

source: Some basic settings may be overridden per Widget settings or when calling the Skype button with a template function.
ja: ウィジェットの設定又はスカイプボタンをテンプレート機能で呼び出すときにいくつかの基本設定が上書きされる可能性があります。

source: Read more about configuring this plugin and more ways to trigger Skype buttons on your blog in the %1$s section. If you have any remaining questions, see the %2$s page to get help.
ja: 詳しくは右のセクションの%1$sでこのプラグインの設定やスカイプボタンを呼び出す方法をお読みください。さらに質問がある場合は%2$sまで。

source: Basic Options
ja: 基本オプション

source: Skype
ja: スカイプ

source: Simply enter your Skype ID. Or... If you want the button to invoke a Skype multichat or conference call, enter more then one Skype ID seperated with a semi-colon (<strong>;</strong>). You may also enter a regular phone number (starting with a <strong>+</strong> followed by country code; note that callers need to have %s to call). It just all depends on what you want to achieve!
ja: ここにスカイプIDを入力して下さい。又は、このボタンからマルチチャットや会議通話を作動させたい場合はこのセミコロンで区切り(<strong>;</strong>)、二つ以上のスカイプIDを入力して下さい。 <strong>+</strong> と国番号で始まる通常の電話番号も入力する事ができます。通話をかける側は%sが必要です。

source: Your full name as you want it to appear in Skype links, link-titles and image alt-texts on your blog.
ja: あなたのブログ上のSkype links, link-titles and image alt-textsに表示させたい名前。

source: Start with <strong>selecting one of the predefined theme templates</strong> to load into the database. Hover over the options to see a preview. You might later select %1$s to edit the template in the text field under %2$s.
ja: データベースへ読み込むには<strong>初期のテーマを選択すること</strong>から初めて下さい。下のテーマ一覧のプレビューは右のテーマテンプレートを確認するに表示されます。後に%2$sでテンプレートを自身で編集するために%1$sを選ぶこともできます。

source: Advanced Options
ja: 拡張オプション

source: Custom Template
ja: カスタムテンプレート

source: When %1$s is selected, you can edit the template to your liking below at %2$s under %3$s. When you make changes to that field but select another theme template here, those changes will be overwriten by the new template!
ja: %1$sが選択されているときは、以下のリンクの%3$s中のの%2$sでテンプレートを編集することができます。ほかのテーマテンプレートを選択中にそのフィールドに変更を加えると、その変更は新しいテンプレートに上書きされます。

source: Customize currently loaded template
ja: 現在のテンプレートをカスタマイズする

source: If you cannot find a suitable theme, check out <a href="http://www.skype.com/share/buttons/wizard.html" target="_blank">http://www.skype.com/share/buttons/wizard.html</a>. Select your options there and copy/paste the output into the textarea under %s.
ja: もし、気に入るテーマが見つからなければこちらのリンク先をご覧下さい。<a href="http://www.skype.com/share/buttons/wizard.html" target="_blank">http://www.skype.com/share/buttons/wizard.html</a>そこでアイコンを一つ選びリンクを下の%sのテキストエリアにコピー&ペーストして下さい。

source: Display
ja: ディスプレイ

source: Function
ja: 機能

source: Some of the button themes will show your online status in an icon/image, without having a specific function assigned. This means you can select what the button should do when clicked by a visitor.
ja: 特に機能が割り当てられていなくても、いくつかのボタンテーマはあなたのオンラインステータスをアイコン又はイメージで表示します。

source: This setting will only be used in the '%1$s' theme templates, or in your own custom template when the tags %2$s and %3$s are used.
ja: この設定は'%1$s' theme templatesのみで使われます、若しくはあなたの%2$sか %3$sが使われているときのあなたのカスタムテンプレートでも使われます。

source: If you have your basic settings correct and there is a Skype button visible on blog, you can fine-tune it's appearance and function with the advanced settings. Each option is annotated but you can read more in the %s section.
ja: 基本設定が正しく設定されており、スカイプボタンがブログに表示されていれば、そのデザインと機能を拡張設定で微調整することができます。それぞれのオプションに注釈がありますが、さらに詳しく知りたい場合は上の %s をご参照下さい。

source: Post content
ja: ポストする

source: When writing posts you can insert a Skype button with a simple quicktag %1$s or %2$s but to make life even easier, a small button on the WYSIWYG editor can do it for you. Check this option to show %3$s or uncheck to hide it. You may still insert the quicktag in the HTML code of your post or page content manually.
ja: ポスト編集時にはシンプルタグ %1$s もしくは %2$sでスカイプボタンを挿入する事ができます。また、WYSIWYGエディターにある小さいボタンでもボタンを挿入することができます。エディターに%3$sを表示するためにはこのオプションにチェックを入れて下さい。非表示にするためにはチェックを外して下さい。HTMLコードにクイックタグを挿入する事ももちろんできます。

source: Use <strong>Skype Status quicktag button</strong> in the RTE for posts.
ja: ポスト編集時に<strong>スカイプステータスクイックタグボタン</strong>を使う。

source: Display &amp; Function
ja: ディスプレイ&amp;機能

source: These settings define which options should be used to replace their respective tag (if present) in the selected template file. If unchecked, the tags will be blanked out.
ja: 以下の設定は選択されているテンプレートファイル上で、それぞれのオプションをチェックする事によってタグが存在する場合それに代わってチェックしたオプションを表示させることができます。チェックされていない場合は空白のままになります。

source: Use %1$s in dropdown button. Leave unchecked if you do not have %2$s or %3$s.
ja: ドロップダウンボタンの中でで%1$sを使う。%2$sか%3$sを利用していなれればチェックを外しておいて下さい。

source: Leave me voicemail
ja: 留守電を残す

source: Use %1$s (define below) for %2$s tags.
ja: 下のドロップダウンリストにある %1$sを%2$sタグに反映する。

source: Action text
ja: アクションテキスト

source: Status texts
ja: ステータステキスト

source: for the %s tag
ja: %sタグ

source: Disabled
ja: 無効

source: If you select %1$s, the tags %2$s, %3$s and %4$s in the button template will be ignored.
ja: %1$sが選択された場合、ボタンテンプレート内のタグ%2$s, %3$sと%4$sは無視されます。

source: When security settings on your server are too tight (<strong>safe_mode</strong> enabled, <strong>open_basedir</strong> restictions or <strong>allow_url_fopen</strong> being disabled), your status does not show or the Skype button doesn't load and you find an error like "Warning: file_get_contents() [function.file-get-contents]: URL file-access is disabled in the server configuration..." in the server log files, use either %1$s or %2$s here.
ja: サーバのセキュリティ設定が厳しすぎる場合(<strong>safe_mode</strong> enabled, <strong>open_basedir</strong> restictions or <strong>allow_url_fopen</strong> being disabled),あなたのステータスが表示されず、スカイプボタンは読み込まれません。さらにこの用なエラーメッセージが表示されます。"Warning: file_get_contents() [function.file-get-contents]: URL file-access is disabled in the server configuration..." in the server log files, use either %1$s or %2$s here.

source: It is advised to set %1$s to %2$s here untill this is fixed.
ja: これが直されるまで%1$sを%2$sに設定することをおすすめします。

source: You can also select %1$s but only the %2$s status text will be available.
ja: %1$s を選択することができますが、%2$s のステータステキストのみが有効になります。

source: Error
ja: エラー

source: Use %s link.
ja: %sリンクを使う。

source: Download Skype now!
ja: 今すぐスカイプをダウンロードする！

source: Place link on a new line.
ja: 新しい行にリンクを挿入して下さい。

source: Link text
ja: リンクテキスト

source: Link URL
ja: リンクURL

source: Default affiliate link
ja: スカイプ初期リンク

source: Skype main page
ja: スカイプメインページ

source: Skype download page
ja: スカイプダウンロードページ

source: Leave to Default if you are generous and think downloads should create some small possible revenue for the developer of this plugin -- that's me, thanks! :) -- but if you think open source developers are greedy bastards and should go away, select one of the other options -- just kidding, feel free... Really! You can always donate on the Notes & Live Support section ;).
ja: たとえ少しのダウンロードでも私のためになるので、寛大な心の持ち主であるなら、是非ここを初期設定にしておいて下さい。よろしくお願いします。:) もし私たちオープンソース開発者が嫌いであるならばどれかのオプションを選択して下さい。まぁ、冗談ですが。どうぞあなたの心の赴くままにして下さい。募金をされたい場合はノート&ライブサポートからお願いします。;)

source: If you want to create your own link (say you have a Commission Junction, TradeDoubler or ValueCommerce account, read more on http://www.skype.com/partners/affiliate/) to get possible revenue from downloads yourself, select %1$s and paste the link code in the textarea under %2$s below.
ja: もしあなた自身のリンク(例えばCommission Junction, TradeDoubler or ValueCommerce accountなど、詳しくはこちらをご覧下さい。 http://www.skype.com/partners/affiliate/)でダウンロードを通して収入を得たいのであれば、%1$sを選択し、下の%2$sのテキストエリアにリンクを貼付けて下さい。

source: Custom Download Link
ja: カスタムダウンロードリンク

source: Custom Status texts
ja: カスタムステータステキスト

source: Text that will replace the %s tag depending on actual online status.
ja: %sタグに置き換わるテキストは現在のオンラインステータスにより変化します。

source: Please, change %1$s to %2$s under %3$s (above) for these options to become available first.
ja: それらのオプションをまず有効にするために上記の%3$sで%1$sを%2$sに変更して下さい。

source: Status
ja: ステータス

source: Value
ja: バリュー

source: Text
ja: テキスト

source: (none)
ja: (無し)

source: Tag texts
ja: タグテキスト

source: Define texts to replace their respective template tags relating to the Skype button action.
ja: スカイプボタンアクションに関係するテンプレートタグを置き換える場合、テキストを入力して下さい。

source: Action
ja: アクション

source: Tag
ja: タグ

source: Please, change %1$s under %3$s (above) to any value other than %2$s for the following options to become available first.
ja: 以下のオブションをまず有効にするために上の %3$sの%1$sを%2$s以外の値に変更して下さい。

source: Other
ja: その他

source: First seperator
ja: 最初の区切り

source: My status
ja: 自分のステータス

source: Second seperator
ja: 第二の区切り

source: The currently selected template has been loaded into the database. You can edit it here if you like, but be sure to select %1$s under %2$s or your changes will be lost.
ja: 現在選択されているテンプレートがデータベースに読み込まれています。ここでは、それを編集する事ができますが変更データの消去を防ぐため、%2$s内の%1$sを選択することを忘れずに行って下さい。

source: Available tags:
ja: 使用可能タグ:

source: Available markers:
ja: 使用可能なマーカー:

source: See %s for more instructions.
ja: 詳しくは %sを参照して下さい。

source: Oh, and did I mention this? Changes to the template will only be loaded when the option %1$s under %2$s is selected!
ja: %2$s のオプション%1$sが選択されているときのみにテンプレートへの変更が読み込まれます。

source: If you are a <a href="http://www.skype.com/partners/affiliate/">Skype Affiliate</a> select %1$s under %2$s (above) and paste your link/banner code (HTML/Javascript) here.
ja: <a href="http://www.skype.com/partners/affiliate/">Skype Affiliate</a> をご利用の場合、上の%2$s内の%1$sを選択しそのリンク/バナーコード(HTML/Javascript)をここにペーストして下さい。

source: Link/Banner Code
ja: リンク/バナーコード

source: Skype Status
ja: スカイプステータス

source: &raquo; Get Skype, call free!
ja: &raquo; スカイプを手に入れて、タダで話そう！

source: My status is
ja: 私のステータスは

source: Unknown
ja: 未知

source: Offline
ja: オフライン

source: Online
ja: オンライン

source: Away
ja: 退席中

source: Not available
ja: 応対不可

source: Do not disturb
ja: 取り込み中

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランス語

source: German
ja: ドイツ語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Taiwanese
ja: 台湾語

source: Chinese
ja: 中国語

source: Brazilian
ja: ブラジル語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Call me!
ja: 電話をかける！

source: Add me to Skype
ja: スカイプに追加

source: Chat with me
ja: チャットをする

source: View my profile
ja: プロフィールを見る

source: Send me a file
ja: ファイルを送る
